Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 12]
[Episodio 12]
Chen Wenbin, have you lost your mind?
Chen Wenbin, ¿has perdido la cabeza?
The ledger's with Zhou Nian.
El libro de contabilidad está con Zhou Nian.
It's a fake.
Es falso.
It's a trap set by Wang Penghui.
Es una trampa tendida por Wang Penghui.
It's too dangerous for you to enter the Wang family now.
Es demasiado peligroso para ti entrar en la familia Wang ahora.
I can help you with what you need to do.
Puedo ayudarte con lo que necesites hacer.
Wang Penghui already suspects you.
Wang Penghui ya sospecha de ti.
Suspects what?
¿Sospechosos de qué?
Don't you realize how you're acting now
¿No te das cuenta de cómo estás actuando ahora?
is causing trouble for others?
¿Está causando problemas a los demás?
You think you're so clever, is that it?
Crees que eres muy inteligente, ¿no es así?
You'd even risk your marriage
Incluso arriesgarías tu matrimonio.
just to get into the Wang family?
¿Sólo para entrar en la familia Wang?
Liu Rumeng, are you insane?
Liu Rumeng, ¿estás loco?
Yes.
Sí.
I'm desperate for revenge,
Estoy desesperado por venganza,
so desperate I've gone mad.
Estoy tan desesperado que me he vuelto loco.
Wang Penghui suspects you, too.
Wang Penghui también sospecha de ti.
Do you think putting on a lovesick act
¿Crees que hacer un acto de amorío?
in front of all those people
delante de toda esa gente
actually helps me?
¿Realmente me ayuda?
What I want to do,
Lo que quiero hacer,
and who I choose to marry,
y con quién elijo casarme,
is my own business.
Es asunto mío.
I'm asking you...
Te estoy preguntando...
never to bother me again.
No volver a molestarme nunca más.
Dad,
Papá,
there's something wrong with Liu Rumeng.
Hay algo mal con Liu Rumeng.
We can't let her into the Wang family.
No podemos dejarla entrar en la familia Wang.
Her relationship with Wenbin is far from proper.
Su relación con Wenbin está lejos de ser apropiada.
If she really becomes your concubine,
Si ella realmente se convierte en tu concubina,
our family's reputation will be ruined.
La reputación de nuestra familia quedará arruinada.
If I call off the engagement now,
Si cancelo el compromiso ahora,
do you think we can walk away unscathed?
¿Crees que podemos salir ilesos?
Can't you use your head?
¿No puedes usar la cabeza?
There's one thing I don't get.
Hay una cosa que no entiendo.
Just what method
¿Qué método exactamente?
did Liu Rumeng use
¿Liu Rumeng usó?
to make Chen Wenbin
para hacer Chen Wenbin
so devoted to her?
¿tan dedicado a ella?
Dad,
Papá,
this woman
esta mujer
flirts with men everywhere.
coquetea con hombres de todas partes.
- So she... - Does it matter?
- Entonces ella... - ¿Importa?
If you had even half of her cunning,
Si tuvieras la mitad de su astucia,
Chen Wenbin would have...
Chen Wenbin habría...
Forget it.
Olvídalo.
I can't even be bothered to scold you.
Ni siquiera puedo molestarme en regañarte.
Sweetheart,
Cariño,
have you ever seriously considered
¿Alguna vez has considerado seriamente?
why I do these things
¿Por qué hago estas cosas?
day after day?
¿día tras día?
If our Wang family
Si nuestra familia Wang
has the Chen family's support,
tiene el apoyo de la familia Chen,
let alone returning to the Chamber of Commerce,
y mucho menos volver a la Cámara de Comercio,
even the position of Chamber President
Incluso el cargo de Presidente de la Cámara
will be within my grasp.
Estará a mi alcance.
You saw it yourself today.
Tú mismo lo viste hoy.
That scumbag Li
Ese cabrón de Li
humiliated me in front of everyone.
me humilló delante de todos.
It shouldn't be too difficult, actually.
En realidad no debería ser demasiado difícil.
Remember when we were playing cards that night?
¿Recuerdas cuando estábamos jugando a las cartas esa noche?
Mr. Li could barely
El señor Li apenas pudo
take his eyes off Liu Rumeng.
Quita los ojos de Liu Rumeng.
Excuse me.
Disculpe.
You're finally showing some cleverness.
Finalmente estás demostrando algo de inteligencia.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
this is the price you pay
Este es el precio que pagas
for messing with Wenbin.
por meterse con Wenbin.
You're injured?
¿Estás herido?
I heard all the guests talking today
Escuché a todos los invitados hablando hoy.
about the Wang family's concubine and you, Marshal Chen.
Sobre la concubina de la familia Wang y usted, Mariscal Chen.
The two of you were all over each other.
Los dos estaban uno encima del otro.
You had me, a reporter, play the thief.
Me hiciste a mí, un periodista, hacer el papel de ladrón.
With the stir you caused today,
Con el revuelo que causaste hoy,
all of Song City is buzzing.
Toda Song City está animada.
You saved her, yes.
La salvaste, sí.
But how do you plan to deal with the aftermath?
¿Pero cómo piensa afrontar las consecuencias?
You thought you couldn't
Creíste que no podías
stop Liu Rumeng?
¿Detener a Liu Rumeng?
So you caused the scandal
Así que causaste el escándalo.
to make Wang Penghui
para hacer Wang Penghui
give up on marrying her, right?
Renunciar a casarse con ella, ¿verdad?
It is the only way to stop her
Es la única manera de detenerla.
from marrying into the Wang family.
de casarse con un miembro de la familia Wang.
[Blycher Hotel]
[Hotel Blycher]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I have everything arranged.
Lo tengo todo organizado.
If you agree,
Si estás de acuerdo,
I'll take you away right now.
Te llevaré lejos ahora mismo.
I've made myself perfectly clear.
Me he expresado perfectamente claro.
Even if this path leads me to heck,
Aunque este camino me lleve al infierno,
it's none of your concern.
No es asunto tuyo.
So you're determined
Así que estás decidido
to marry into the Wang family?
¿Casarse con un miembro de la familia Wang?
Yes.
Sí.
My fiancé will be here soon.
Mi prometido estará aquí pronto.
Please leave.
Por favor, vete.
Don't make me hate you.
No hagas que te odie.
Sir.
Señor.
All alone?
¿Solo?
Yes.
Sí.
Changed your clothes?
¿Te cambiaste de ropa?
I cut my hand
Me corté la mano
while changing into the wedding gown.
mientras se cambiaba el vestido de novia.
Come here.
Ven aquí.
It seems beautiful people
Parece gente hermosa
should wear beautiful clothes.
Deberías usar ropa bonita.
On our wedding day,
El día de nuestra boda,
you should wear this.
Deberías usar esto.
Okay.
Bueno.
But I have a question
Pero tengo una pregunta
to ask.
preguntar.
Before you enter the Wang family,
Antes de entrar en la familia Wang,
shouldn't you
¿No deberías?
show some good faith?
¿Mostrar algo de buena fe?
Look how scared you are.
Mira lo asustado que estás.
I'm not that impatient.
No soy tan impaciente.
Have a drink with me.
Tómate una copa conmigo.
Wang Wan'er,
Wang Wan'er,
what are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
This is from Liu Rumeng.
Esto es de Liu Rumeng.
Liu Rumeng is now
Liu Rumeng es ahora
my father's concubine.
La concubina de mi padre.
And you still have feelings for her?
¿Y todavía tienes sentimientos por ella?
Aren't you ashamed?
¿No te da vergüenza?
This place is nice.
Este lugar es lindo
I must have Chen Wenbin.
Debo tener a Chen Wenbin.
I can't let my father down.
No puedo defraudar a mi padre.
Miss Wang, the incense burner you prepared
Señorita Wang, el quemador de incienso que preparó
has been placed in room 903.
Ha sido colocado en la habitación 903.
Go tell Marshal Chen
Ve y díselo al mariscal Chen.
that Liu Rumeng has something for him.
que Liu Rumeng tiene algo para él.
It's in room 903.
Está en la habitación 903.
Yes.
Sí.
Liu Rumeng, thank you for teaching me
Liu Rumeng, gracias por enseñarme.
that if I want something,
que si quiero algo,
I must seize it by any means necessary.
Debo aprovecharlo por cualquier medio necesario.
I've already written to my father
Ya le he escrito a mi padre.
to break off our engagement.
romper nuestro compromiso.
Ours was an arranged engagement since childhood.
El nuestro fue un compromiso concertado desde la infancia.
You're calling it off, just like that?
¿Lo estás cancelando así como así?
What am I supposed to do?
¿Qué se supone que debo hacer?
We...
Nosotros...
are the perfect match.
son la combinación perfecta
Can you feel my heartbeat?
¿Puedes sentir los latidos de mi corazón?
Wenbin.
Wenbin.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪